Documento criado em: 
01/08/2016

-Alterar 'garcom' para 'Garçom' em todos os breadcumbs   - ok 
-Em 'contas encerradas', o preço de venda deve conter o segundo dígito  - ok
- Adicionado o jQuery UI ao projeto	- ok
-Em 'contas encerradas', utilizar o 'Accordion' do jQuery UI para criar abas e facilitar para o usuário visualizar cada conta encerrada.  - ok
Por que utilizar o 'accordion'? O usuário só precisa ficar sabendo dos detalhes de cada conta encerrada que lhe for interessante no momento.
-Adicionar uma navbar para poder ter acesso à área do administrador - ok
-Contas encerradas, funcionarios, produtos devem ter suas views extendidas de administrador.
-Para cada funcionário, mostrar qual o lucro total que ele deu para a empresa (lucro dos produtos vendidos)
-Em Lista de Produtos, o preço de venda, preço de compra e lucro devem ter o segundo dígito - ok
-Separar a lista de produtos utilizando o Accordion (separar por categorias) 

-Para cada funcionário, fazer:
	*Criar um perfil (uma página), contendo:
		**Nome, foto, salário, cargo, produtos vendidos em um determinado período, lucro total em um determinado período, gráfico do lucro total deste funcionário ao longo de um ano.
		
-Em Listar produtos, ao filtrar por nome, colocar um número referente a quantos resultados foram encontrados dentro de cada categoria


-Fazer um CRUD de categorias


11/1/2017
-Ao clicar em detalhes, deve passar o nome e o preço do produto para o modal

-Ao clicar em 'detalhes', o software deve verificar qual é a categoria envolvida:
sanduiches:
	-> buscar todos os itens como checkbox
	-> os itens devem ser marcados, 
	-> deixar uma caixa de observação para o usuário, caso queira colocar alguma observação
