Documento criado em: 
01/08/2016

-Alterar 'garcom' para 'Garçom' em todos os breadcumbs   - ok 
-Em 'contas encerradas', o preço de venda deve conter o segundo dígito  - ok
- Adicionado o jQuery UI ao projeto	- ok
-Em 'contas encerradas', utilizar o 'Accordion' do jQuery UI para criar abas e facilitar para o usuário visualizar cada conta encerrada.  - ok
Por que utilizar o 'accordion'? O usuário só precisa ficar sabendo dos detalhes de cada conta encerrada que lhe for interessante no momento.
-Adicionar uma navbar para poder ter acesso à área do administrador - ok
-Contas encerradas, funcionarios, produtos devem ter suas views extendidas de administrador.
-Para cada funcionário, mostrar qual o lucro total que ele deu para a empresa (lucro dos produtos vendidos)
-Em Lista de Produtos, o preço de venda, preço de compra e lucro devem ter o segundo dígito - ok
-Separar a lista de produtos utilizando o Accordion (separar por categorias) 

-Para cada funcionário, fazer:
	*Criar um perfil (uma página), contendo:
		**Nome, foto, salário, cargo, produtos vendidos em um determinado período, lucro total em um determinado período, gráfico do lucro total deste funcionário ao longo de um ano.
		
-Em Listar produtos, ao filtrar por nome, colocar um número referente a quantos resultados foram encontrados dentro de cada categoria


-Fazer um CRUD de categorias


11/1/2017
-Ao clicar em detalhes, deve passar o nome e o preço do produto para o modal - ok

-Ao clicar em 'detalhes', o software deve verificar qual é a categoria envolvida: 
sanduiches:
	-> buscar todos os itens como checkbox
	-> os itens devem ser marcados, 
	-> deixar uma caixa de observação para o usuário, caso queira colocar alguma observação
quase ok


-> Sanduíches devem ser compostos de ítens, devemos mudar no banco de dados. - ok
-> Cada sanduíche deve vir marcado com os ítens que o compõe. Ex: Bacon, Presunto, etc.. - ok
-> Ao adicionar um ítem, deve ser cobrado sobre o preço do sanduíche o preço do ítem adicionado. 
-> No cadastro de produtos, caso o produto a ser adicionado seja 'sanduíche', devemos pedir
para o usuário escolher quais itens compõem o sanduíche. - ok

17/01/2017
-> Criar um cadastro para itens - ok

23/01/17
#commit
-> Criado um campo "ativo" em "itens"
-> Criado o "filtrar" em "itens"
-> Criar cadastro de novos 'itens'
ok


#commit
-> em listar produtos, devemos ver a porcentagem de lucro também - ok

-> Produto não deve possuir preço de compra, pois o preço de compra deve ser 
relacionado ao preço de compra de cada item que compõe este sanduíche

-> conseguir editar ou excluir itens - ok

-> Problema na hora de editar um item - ok

-> Número de mesas deve ser definida pelo usuário 

-> Produto mais vendido, produto mais lucrativo e funcionário que vendeu mais produtos, lucro total devem todos existir em relação a um período de tempo (mês, ano, determinado mês, etc...)

-> Ao editar um sanduíche, devemos poder reescolher os itens que compõem esse sanduíche 

-> Ao desselecionar o checkbox de um item, devemos desativar os botões +- e zerar o valor referente a este item - ok

-> Ao aumentar ou reduzir a quantidade de um determinado item, devemos também reduzir ou aumentar o valor final do produto - ok


